今天早上，Ming Chico有报告说新键盘正在
专为苹果和新款MacBook而开发，适用于即将推出的Mac图书，我的意思是
在过去的四个月里，我们一直在等待很长一段时间
十年来，我们一直在MacBook上处理来自Apple的讨厌关键字
阵容，到这里，这就像对我来说是个大新闻
所以这是什么键盘，这是对原始键盘风格的转变
开关在2015年，他们推出了新的开关蝶形机构，
在过去的几年中看到它的推出并不是一个特别可靠的设计
他们正在第四次迭代或类似的事情，但这个新传闻
开关使用传统的剪刀式机制，所以这种方法的工作方式是
它使用两个互锁的部件来制作类似剪刀的机制，但是
是什么让这个Apple变种特别或独特，是它们所用的材料
用来开发它，而不是像传统的常规塑料一样使用
他们现在使用的是玻璃纤维材料
最初在他们宣布蝶形机构时的材料
在2015年，您可以看到他们之前使用过玻璃纤维增​​强塑料，
他们之所以使用这些东西是为了增强力量，所以您能够做到这些
组件越来越薄，同时又保持了强度，因此这些新型剪刀
开关应该比传统的剪刀薄得多
切换，同时当苹果切换到
最初在2015年推出蝴蝶开关，而在16时才这样做
不仅仅是因为他们做了不同的事情，因为蝶形开关允许
他们的MacBook变薄了一点，他们可能已经剃了一个或
像设备的垂直高度一样，总Z高度降低了2毫米
这样他们可以制造出更薄的笔记本电脑，但是问题却突然出现了
使用那个蝴蝶开关的意思是说有很多
他们现在有一个键盘更换程序，涵盖了
过去四年中的整个MacBook产品线，这将使他们付出相当大的代价
一点钱，所以如果供应链报告是真实的，那太好了，我们要
看到一些新键盘和即将推出的MacBook，希望它们会更多
比现有的产品更可靠，更耐用，但我发现更多
有趣的是他们回切了，我用了单词switch，但是他们
他们正在切换回更传统的交换机，就像他们建立的一样
整个市场，他们有一些很酷的视频
展示这些开关的工作原理以及为什么它们比您的传统开关更好
剪刀式开关，但是奇怪的是，四个半或五个
几年后，他们又回到了剪刀的更久经考验的设计
切换，Apple基本上在这里识别故障是很酷的
承认他们五年半以前建造的东西不是一个
理想的关键字，因为很明显现在有一些用词错误的地方
正在使用此新键盘的设备中，Ming Chu Kuo提到
首款获得此功能的设备将是即将面世的2019年MacBook Air
有趣的是，这是去年刚刚重新设计的设备，
报告说这些新键盘应该出现在这个2019年
变体，我认为他们不会改变这种设计
重新设计了MacBook Air，这意味着这些新键盘
剪刀开关键盘应该能够适合现有的MacBook Air
机箱现在可以买到的不是超薄MacBook，而是事实
他们不必重新设计全新的机箱来容纳这些新键盘
我的意思是说这很酷，也许这只是也许，但也许他们能够
拿那些新键盘并用它们来改造现有的MacBook Pro
在关键字替换程序中谁知道，但是新键盘的想法是
现在真的很酷，有一点要注意，这是谣言
正确的方法可以使您在使用这些东西时通常非常准确，但是没有
我判断这种方法的正确性或准确性的方法只有一件事
关于这份报告，这似乎令人怀疑，这是因为
这款新键盘并未与16英寸MacBook Pro一起提到，
据称将有一个常规的蝴蝶开关也许我不知道
这都是谣言，但我的意思是，这是个好消息，我
喜欢苹果公司正在解决这个问题的事实，就像他们不得不这样做
最终会发生，我很高兴现在正在发生，但尽管如此
这些即将到来的键盘的赞美和幸福
仍然是我的一部分，就像我很惊讶花了这么长时间，他们让
产品线使用了四年，就像那里有很多Mac书籍一样
MacBook Pro只是配备了他们实际上无法做到的糟糕键盘
关于，但另一件事是，他们只声称一个
用户数量实际上与现有的MacBook有关
老实说，这种键盘听起来确实令人误解，因为如果那样的话
只是少数人有这些问题
MacBook键盘排名第一，我们不会将键盘更换程序视为
因为现在是广泛的，其次他们不会切换到
新型的键盘开关，如旧键盘一样好，为什么要切换
好的，希望你们喜欢这个视频，如果我们喜欢的话，我们
希望下次见到你们